ntr  amra sobhai raji!!!
ntr  ajke ki amra jabo?
ntr  ajke ki argentine jitbe??
pos  amra sobhai valo achi
pos  ajke valo kaj hoyche
pos  ekjon bangladeshi hisabe ami gorbitho
neg  india re kau maira la
neg  chore chore masthotho bhai
neg  pic to dili na hala kmne kortam
pos  taskin re rhakr jonno dhonnobhad.
neg  uni ekta chor,batpar.
neg  lok ta onk karp
ntr  Cashback pai nai kan nagad a
ntr  Ajk o ki mystery box er offer thakbe
pos  Love daraz
ntr  13-12-22 nagad/bkash cash back ace?
ntr  daraz app a grameenphone a 122 taka recharge option /amount kothayy kivhbe ?
pos  Tou up offer chai?
neg  Amar to 12 12 miss
ntr  12, 12 order offer ki cash on delivery te pawa jabe?
neg  Kon baler misty box?
neg  58 theke try Kore o pelam na
pos  Er modde lekha 4theke 5 ta
neg  sme payment krte giye asb
ntr  2 ta ki dibe?
ntr  Ai tar mane ki
pos  Ajkei ki last date silo
neg  Ata ki 1 id diye ekbar er besi dey na mystery box?? Klk 1 ta paisi.....ajk o dhuksi Buy now te dile ase na 
neg  Link a giye order kora jacchena
pos  Ami surprise box kinsi delivery fee free silo alhumdulillah nisi but mystery box nite pari nai
neg  4:55 theke dhukar try korci taw ekaw pailam na
pos  5 second er moddy stock out
ntr  Arr kobe dibe mistry box
neg  Parlam na aiber o
neg  Pai na
neg  ami pai ni vai
neg  Allah go mb nai
neg  Order kora jay na kno
neg  Order nisce na keno
neg  Delivery charges onak...to asob niya ar lave nai
neg  a mestry box kawo 12-14 ta koira order kory, ar kawo pay na
pos  Life er fast time pailam
pos  80 tk lagse mystry box
ntr  Dekha jak ki dey
ntr  Ata kalker da
pos  Ajke pailam kalkeo paici
pos  1 ta done
pos  Akta mystery box pelam
pos  Paisi aj
ntr  Payment korar somoi giye kahini suru
neg  Faltu..Ordero hoy na
pos  alhamdulillaaaahhh dui ta order korte perechi.. dekha jak ki pai...
neg  Dhur faltu akta jinis..??
neg  Ordar korte 1 second o somoy paina..??
ntr  Amon hole kivabe hobe..??
ntr  Ki vai etotaratari sesh hoi kmne matro 5 second e sesh hoiye gelo
neg  aj o pailam na
neg  Matro 5 second a ses what bai
neg  10 sec ses ajo prlam nh click krte krte ses
neg  Shaawar box kinar purbei shes hoy sob somoy
neg  Shawwar box
ntr  Ê1 minutes ai ses
ntr  4ta bajar agey ses
pos  apnara emon korte paren na,,,4/5 pojonto oder,,khula thakbe,taepor,,r oder diya jabe na mistery box rr emon hole koto valo hoto sobai peto
ntr  Delivery charge dite Hobe ki ?
neg  Kalke chesta korlam but pai ni 
ntr  Khali box dey naki???
pos  Ajk Try koris aktu pore e...
pos  insha'Allah pabi
neg  Mystery box er mystery holo sob return product baje quality product
pos  dam koto
ntr  Apnara lekhen to 4 to 5 ta kintu 5 minit a sesh hoye jai stok
ntr  Kto takar eta?
neg  I fUck your box
pos  Kivabe pabo
neg  Klk Amr mystery box cancel kre dise kno
neg  dukkhito je Mystery Box order korte jeye apnake shomosshar shommukhin hote hoyeche.
ntr  Ajkar tar dam koto??
pos  Kalky akta kinsi ajky try korbo dekhi
pos  1 min a Stock out hoye jay
neg  Stock thake na
ntr  Ajke koto tkr
pos  Mystery box e ki thake
ntr  Ajk koytay dibe misty box
pos  Kalke 1ta niyeci....but ekn technic paici kivabe druto koyekta neya jay
ntr  Ajk koto takar mystery box??
ntr  mustry box 2 minute a out of stock hoye jai
pos  1 ta piasi
neg  Shob fake. Ai mystery box tarai pai jara youtube a mystery box review kore r keo pai na shob shajano mone hoi
pos  Vai delivery charge ekto off dile valo hoy
pos  Vai kew aktu step by step dakhai diben kivabe pawa jai
neg  ba*er mystery box....ho*o mara mystery box
neg  daraz mane batfari
neg  Bal dise sylhet area te day na
neg  Eta niyar niyom ektu bolben?? Eksathe koita niya jabe???
pos  Ata koto jone nite parbe
pos  Goto Kal akta paici..tao abr late a....aj abr..
pos  free delivery kbe asbe
neg  Live a paina
pos  Free delivery kokhon?
neg  Vai, Amer order delivery Korra date celo 7-10 December er modaea. But Akon oo delivery Pai ni.
neg  Kisoy to paina
neg  Kivabe shak kore bujhi na tw
pos  Ager price to show kortse
pos  Cart hoy ager price ey
pos  Onugroho kore apnar onushondhan ti bistarito bhabe amader shathe share korun, apnake shohojogita korar shujog din.
neg  30s tei shes b*l dawÊ
pos  ami to 2 ta pailam
pos  Sada sada kala kala gan sunte chai
pos  Hawa movie ta chilo e bochore amar deka sera movie..best wishes for Chonchol Chowdhory
pos  jodio pam tobua aram
pos  Sada sada kala kala daraz gift dibe vala
pos  Chanchal vai mobile cai
ntr  Amr mobile lagbe den
pos  Love you daraz
pos  Ar kono den comen korbo na.... Kono den gift pilam na
pos  Sona rupa longker gora song ta sei dada
pos  Bijho nai bepar ta, Gift dao gift ekta, chanchal vai ase sathe, gift dibe hase hase
neg  Vi prothom Theke dekhsi ektao gift dilen na!!!11.11 e ektao pain
ntr  Kivabe gift jutte parbo?
pos  khida lagse vai chalu gift den
neg  Koto comment kore kono den kono gift pala
pos  Best of luck bhaiya
ntr  Phon dilam barisal theke... live e ache seta bollo.. ar kichu bollo na..
ntr  Vai Noakhali naki bari eyy cheler
pos  Ma baba k khuje niye family er hatey diyen
pos  Plz sotik sondan nia baccatak tar sojunder kace divan
pos  Love you vaiya
pos  Kamon asan vay
pos  insha'Allah Tumi tension nio nha
pos  Vaia Tomar Jonno Valo basa roilo
pos  Viya apni khub valo viya ami apnar satha aktu kotha bolta chi
neg  Vai sound nai
pos  Towhid Vaia aktu kotha bolte chai apnar sathe, kivabe aktu bolben
pos  Love you bro
pos  Love u crush
pos  Assalamualaikum kmn achen
pos  Ami jani apni ora or Family er kasa pirai dita parben subo kamona roilo bhaiya
pos  Lohagarar chele
ntr  Vai sm kahini amather shatheo ekbar ghotse recently but eto boro kintu thikana keno bolte parbena mane kmn bisoy ta
pos  Bhai i love you
neg  Hujur problem korey maybe
pos  In sha allah shob thik hoiye jabe or basai fire jabe
ntr  Vaia I'd poro nam bolen
pos  Vi o ki kotha bolte pare na
pos  Babu ta k clearly dekan
pos  Doya kori chele ta tar baba ma kase pochiye jak
ntr  Madrasha er teka family khujen please
ntr  Ki bisoy??????
pos  Vaiya kemon acen
pos  Ami chini ore
ntr  Kamon asan bi
ntr  Or basa to kasa kasi
pos  allah tala tar ma baba kese firiye dekh
pos  Sm Saddam Vai Asolei Akjon Vlo Manush
pos  Vai amr onurodh ta rakhbn please
ntr  Vai oh laboni point a thaka
ntr  Nam ki madrasar
ntr  Vai net prolem apnar
pos  Allah shohay hon shobar
pos  Hello assalamulaikum vaiya amar baby nai amar kache pathai daw plz
pos  Valobasha obiram vai
pos  O amader pashe pora lekha kora
ntr  Vai akta shatout please
pos  Ami chini
pos  Ki obsta kemon aco
ntr  Vai location kothay
ntr  Kih hoise vaiya
ntr  R just kibria vai er shathay jogajog korun
pos  Madras r I’d te to madrasar details ace re!
neg  Apni ki Karo ri reply den nah
pos  Vai jaan.. Dekha korbo.. Love u bro
pos  Vaiya tomar ai gula amader pora Bangladesh ar manus dekteche
pos  Vaia tmr sathe ki aktu kotha bolte pari
ntr  Vaiya apni akn Cox’s Bazar asen naki plz reply den plz vaiya 
ntr  Vhiya amr badi putibila....or badi o nki putibila
pos  Sorry vaiya Ami liveta dekte lethoye geche
pos  Vaiya tumi amader Bangladesh ar gorbo
pos  Ar allah kobul koruk tomake
ntr  Amader aikane lohagarar potibila.
pos  Pawa geca pawa geca
pos  Assalamu alaikum bhai jaan amar bala aso ni ami Indian bahi jaan
neg  Tomar Moto fazil rascal life 2 ta dehki nai ami
ntr  Vai ame jatrabari miken sunsilam akta chela haria gasa
ntr  Amr porichito oo akjon hariye giyache....amon chele....but ami chele tar face dakinai
ntr  ha amder akane vai badi putibila lohagara chottogram amer numbere noack korte paren
pos  vaiya apner sate aktu Kotha boler ace
pos  Hi vaiya apnar sathe Cox's Bazar dekha hoiche
pos  Ami o akber rag kore chole gaclm bari thek ufff sai adventure hoise amr
pos  Saddam vai ace Pashe full support phaben Afridi vai
ntr  Amdr aikane aigola
ntr  id card er madrasar nam diye search den kothay
pos  apnar moton chale protita ghor a ghor a junmo neya dorkar..proud off you brother
ntr  Vai cheletar basha monehoy ashe pashei hobe
ntr  Vaiya Chattogram Ayhat Ar hotta neha bolan?
pos  vaiya apner imo numbrta den
ntr  aiya apner imo numbrta den
ntr  Putibila amr bare vaiya.....amraw try kortace or koj neyar
neg  Akta manush jibon niya khelte khuob valo lagcea tai na
neg  Kotoh ta biyadob hoile akta meya manush sadea amon korte pare
ntr  Baccha ta khub voye ache,voye kichu bolche na mone hocche,na hoy knl paliye ashbe
pos  amader borishaler vobishot ovibabok tumi inshaallah, allah tomake manusher pasher thakar twofik din....baba ma ebong apa dulabhai ke amar salam diba
ntr  akhon ki vhi paicen or gardien
ntr  Vai ei ghotonata ki Ei 45 Minite age
ntr  Kno palay asca
ntr  Ki hoyeche vai
neg  evabe family theke chap diye madrasay pathano thik na.. na jani madrasay koto ottachar kore
ntr  Apner help onek proyojon ami apnar sahajjo chai
ntr  Amder aidikaa vaiia but cele ta k cini na.... Lohagara cox bazar tka 2gontar Poth... I hope koja paven or family
neg  Madrasha selera besir vag time paliye jay...porar koste
ntr  Ata kon jaiga?
neg  Vai ami share diye dici.
neg  Tomar common sense nai oshboh
ntr  Afridi free Time kokhan
ntr  tarpor sekhane giye khoj nen
pos  Bhai Ami apnr video ta klka dakce bhai sele ta k tar family te poicaite parcen
ntr  Pelai se keno tai janen
ntr  madrasah google maps a dekhlei to hoi
neg  Allah go mb nai
neg  Order kora jay na kno
neg  Order nisce na keno
neg  Delivery charges onak...to asob niya ar lave nai
neg  a mestry box kawo 12-14 ta koira order kory, ar kawo pay na
pos  Life er fast time pailam
pos  80 tk lagse mystry box
ntr  Dekha jak ki dey
ntr  Ata kalker da
pos  Ajke pailam kalkeo paici
pos  1 ta done
pos  Akta mystery box pelam
pos  Paisi aj
ntr  Payment korar somoi giye kahini suru
neg  Faltu..Ordero hoy na
pos  alhamdulillaaaahhh dui ta order korte perechi.. dekha jak ki pai...
neg  Dhur faltu akta jinis..??
neg  Ordar korte 1 second o somoy paina..??
ntr  Amon hole kivabe hobe..??
ntr  Ki vai etotaratari sesh hoi kmne matro 5 second e sesh hoiye gelo
neg  aj o pailam na
neg  Matro 5 second a ses what bai
neg  10 sec ses ajo prlam nh click krte krte ses
neg  Shaawar box kinar purbei shes hoy sob somoy
neg  Shawwar box
ntr  Ê1 minutes ai ses
ntr  4ta bajar agey ses
pos  apnara emon korte paren na,,,4/5 pojonto oder,,khula thakbe,taepor,,r oder diya jabe na mistery box rr emon hole koto valo hoto sobai peto
ntr  Delivery charge dite Hobe ki ?
neg  Kalke chesta korlam but pai ni 
ntr  Khali box dey naki???
pos  Ajk Try koris aktu pore e...
pos  insha'Allah pabi
neg  Mystery box er mystery holo sob return product baje quality product
pos  dam koto
ntr  Apnara lekhen to 4 to 5 ta kintu 5 minit a sesh hoye jai stok
ntr  Kto takar eta?
neg  I fUck your box
pos  Kivabe pabo
neg  Klk Amr mystery box cancel kre dise kno
neg  dukkhito je Mystery Box order korte jeye apnake shomosshar shommukhin hote hoyeche.
ntr  Ajkar tar dam koto??
pos  Kalky akta kinsi ajky try korbo dekhi
pos  1 min a Stock out hoye jay
neg  Stock thake na
ntr  Ajke koto tkr
pos  Mystery box e ki thake
ntr  Ajk koytay dibe misty box
pos  Kalke 1ta niyeci....but ekn technic paici kivabe druto koyekta neya jay
ntr  Ajk koto takar mystery box??
ntr  mustry box 2 minute a out of stock hoye jai
pos  1 ta piasi
neg  Shob fake. Ai mystery box tarai pai jara youtube a mystery box review kore r keo pai na shob shajano mone hoi
pos  Vai delivery charge ekto off dile valo hoy
pos  Vai kew aktu step by step dakhai diben kivabe pawa jai
neg  ba*er mystery box....ho*o mara mystery box
neg  daraz mane batfari
neg  Bal dise sylhet area te day na
neg  Eta niyar niyom ektu bolben?? Eksathe koita niya jabe???
pos  Ata koto jone nite parbe
pos  Goto Kal akta paici..tao abr late a....aj abr..
pos  free delivery kbe asbe
neg  Live a paina
pos  Free delivery kokhon?
neg  Vai, Amer order delivery Korra date celo 7-10 December er modaea. But Akon oo delivery Pai ni.
neg  Kisoy to paina
neg  Kivabe shak kore bujhi na tw
pos  Ager price to show kortse
pos  Cart hoy ager price ey
pos  Onugroho kore apnar onushondhan ti bistarito bhabe amader shathe share korun, apnake shohojogita korar shujog din.
neg  30s tei shes b*l dawÊ
pos  ami to 2 ta pailam
pos  Sada sada kala kala gan sunte chai
pos  Hawa movie ta chilo e bochore amar deka sera movie..best wishes for Chonchol Chowdhory
pos  jodio pam tobua aram
pos  Sada sada kala kala daraz gift dibe vala
pos  Chanchal vai mobile cai
ntr  Amr mobile lagbe den
pos  Love you daraz
pos  Ar kono den comen korbo na.... Kono den gift pilam na
pos  Sona rupa longker gora song ta sei dada
pos  Bijho nai bepar ta, Gift dao gift ekta, chanchal vai ase sathe, gift dibe hase hase
neg  Vi prothom Theke dekhsi ektao gift dilen na!!!11.11 e ektao pain
ntr  Kivabe gift jutte parbo?
pos  khida lagse vai chalu gift den
neg  Koto comment kore kono den kono gift pala
pos  Last khota khub balo lagse
pos  Assalamualaikum Tawhid Uddin Afridi . videor last kotha ta akdom right chilo.kotha ta onek vallagche.
pos  Big fen bro
ntr  Afridi vai apni amader chapainawabganj asben
pos  Last kotha ta mone dorce
pos  take love dear vaiya
pos  Right kotha bolca afridi
pos  Aaaaa The Handsomeeee
pos  vaiea ami apnar onek boro fan...apni jodi satkhira+ sundorbone nia akta vlog korten tahole khubi valo hoto...apnar shate meet korar issa ta o puron hoto....
pos  Valobasa niyen vai
pos  my son is very fan of u
neg  6ghonta opekkh korar poreo afridi vi dekha pailam na
neg  onek kosto paisi 
neg  ajke baire dariya thakte thakte pa betha hoiya gesilo
pos  vi apnake je kotota ta valobashia bole bojaite parbona 
pos  tar poreo. Love you afridi vi 
pos  jak salam tah ontoto dewoya sundor hoicay....ektaii duya kori allah apneka hedayet dek.
pos  vaiya r sathy contact korte cai but parteci na
pos  Love you Vai tmr last Kotha ta heart a lagse
pos  Vaia as salamu alaykum.. Apnar sthe Kotha blte chacchi.. plz ek2 Kotha bolar sujog kore den
ntr  Tumar new vlog kobe asbe 
ntr  Bhai travel vlog Dakei nah onek din
pos  Tomar vlog dekleamne taei valo lage
pos  Vai akdin Chuadanga ta asan
pos  Ajkr Salam ta sotik hoise... Thank you
ntr  Vaiya apnar sathe Kotha bola jabe
ntr  Vaiya khulna kobe asba tome
ntr  Ashamulicome vaiya apner shroom open hoibo kobe
pos  Vai apnr shate kotta bolvo plz repley dea jave
neg  Tomi bal faliso
pos  Onak valo vai childhood
ntr  Vaiya apni apner sathA kotha bolta chai
pos  Nijer proti kheyal rakhben ar deser Jon no mon pran diye kaj korben nije sosto thakben
pos  Vhai apnr last er speech ta just wow 
neg  towhid Afridi valo hote pare kintu tader my tv nicher daroan e bebohar ta deikhen ak number baincod
ntr  taka thakle sob kisu hoi..r ki bolbo...taka asa to tmr pasa manush asa aj taka nai tmr k kono mollo nai.
ntr  Afridi vai dola vai er gariniya tik krlen na
neg  bhai apni toh bolen my tv te aste kintu my tv er security apnr kotha bolar por O dhukte dey nai
ntr  vaiya apner garir collection gulo dekhte chai
ntr  Afride tome amake help korte parba?ame onek bpoder modde ache baba.
pos  Plz vaiya akbar kotha bolta chi plz plz plz
ntr  Vaya please response...vaya amar ammu apnar mytv office e gacilo..daroan dhukte dey na vaya.....vaya doya kore aktu dakhen application ta vaya
ntr  oh osojjo apnar jokhon etoi birokto lage Tahole comments Kon odikare koren hea kauke kosto diye kothar bolar odikar apnar nai bujte parsen apni
pos  Afridi vai ekta help lgtechilo pc buy er jonno
pos  Salaam Alaikum bhaiya Jyada Der Se video Dekhte chai
ntr  Dekh alaka ta chinos ki na kisu mone pore..!
ntr  Bhaiyer basa Kon jaygay
pos  Ikan taki dami gari polash bhair
pos  Ami apner kaj korta chai
pos  Plz plz plz amk help koran vaiya
pos  Vaiya apnar page a ami top bigth paice onak vlo lagtsay
ntr  Bangladesh cricket team er khela deikhen na ar jai koren
ntr  Amar moto comment dekhte k ascho dekhi to
neg  Amr alakai aise ami aktu dekhteo parlam na afsos
ntr  Vaia inbox korechi plz reaply den
pos  Vai...ami apnar onek boro fan vai.
ntr  Mon e hoi mp election korbe
pos  Fast commant korta asselam
pos  Ami apnar sate aktu kotha bolte cai.plz vai ami bujhte parci na ki vabe kotha bolbo.kintu ami apnarsate 2 inutes jonno hole o kotha bolte cai
neg  Afridivaia plz vaia amar shate ektu jogajog koren vaia plz Ami ektu shomosha te assi vaia plz ektu support dorkar vaia al
ntr  Vai apnr nmbr ta den vai
neg  Assalamu Walaikum.... Vaiya apnar stw kicu kotha bolr cilo inbox a text kor c asha kori reply diban.
pos  vai er sathe jodi akta bar meet korte partam
ntr  Are ami ki korlam oo Chale bolchy plz
neg  Tumi block utao
ntr  Ami amar baby r family niye onek bipoder mukhe achi jodi kew paren amake ja paren dan koren
pos  Lost of duwa and best of luck my brother
pos  Alhamdulillah vaiya.... And best of luck for your nxt journey
neg  Mago ma new motivational speaker aise bazare
ntr  apnar chokha ghum nai vai ato rat jege kren ta ki
pos  Ma apnakay hazaro salam…my hrardly love
ntr  Mona shuk thakle amn khotha sobai bolte pare vai jara kharap obostha te thake sudu tarai buje koto tuku kosto mona santi thakle onk abeg bibeg er khotha bole 
pos  tomar o show off er jonno onek doya abong bhalobash roilo
pos  Kothagulo khub valo laglo...
pos  Mathai orna thakle Super lagto
pos  Apni jodi seriously success hote chaaan tahole apni ki pete paren ta niye overthink kora stop korun. Better apni ki korte paren tar upor focus diteh shuru korun.
pos  Pran dhala doa ar valobasa tomar jonno baba .Je chele Ma Baba ka valo base srodha kore se kothao at ka bena .Allahr rohomot tar opor borsito hote thake
pos  Onnnk onnk Shuvo kamona dear
pos  Avabei thakuk Maa Cheler valobasha
ntr  Vaiya r sathy contact korte cai but parteci na
pos  Afridi vaya Apni j ato vlo ta bola bojhano jaba na r apni sob dik diye careful aijonno ro bashi vlo laga
ntr  Afrid viya idr fb link ta kew deba plz ame onk bepod a ache
ntr  Ami cheye o pari na.
pos  Karon suport korar moto kew ny
pos  Onek sundor kotha bolsen Sir Thank you for inspire me
pos  Tangail outlet cai...prio bhai
pos  Khub shundor Kotha bolchen 
pos  maa er dua thakle shob shomvob
ntr  Onek kota vabte vabte fb te doklam.r moner moto akta post korlen apni.inspire holam ata dekhe
pos  Nice vaiya tumi onak valo
pos  Knock. Me jnbox...Kmn aso...important kotha ase
pos  Caption ta onk kichu bujhiye dilo....Best of luck bhaiya
pos  Jajakallah..... Eto sundor kore bujhanor jnno vaia
pos  Aunty ke Amar salam
pos  Vaiya tmi agiye jaw doya roilo 
pos  Doya o Shuvo kamona roilo
pos  Kotha ghulo onek sundor
pos  Inshoallah dekha hobe akdin vai
pos  Apnar ma babar jono balobasa obiram boro bai
ntr  Dua koiro amr Jonno ami hatte pari nh
pos  Likha ta valo chilo
pos  hater ghori ta vallagce ,,joss watch
ntr  onk to holo, ekhon biye kore felo
ntr  Perfectly said but Mon to mante chai na tar sate ki niye lorai korbo..
pos  Tomera a jnno anok valo bashe viya
ntr  Bhai showroom nite sai?
pos  Amr akta job dorker Amr choto Family te Amader Misti akta daughter asa.
ntr  Showoff a ki sell dei
ntr  Amar khub help dorkar
pos  Akjon mayer joggo sontan
pos  tow aunty ki raji hoise biyer jonno
neg  Koydin age Hajj Kore ashce..akhn avabe picture publicly chartase
ntr  pap koto prokar manushder shikhaitase
ntr  Apni jodi seriously success hote chaaan!!!
ntr  Protita ukuner dam 300 taka, Kew bikri korte chaile inbox me
ntr  ajj gorib bole Afridi vaiya reply. Dey nah
pos  Kotha bhalo laglo bhaia 
pos  Bro Kotha gulo Onek Valo laglo
ntr  apni ki jibone success hote chaan
ntr  Caption ta sundor but porar somoy nai,
pos  Go ahead choto...amra achi tomar Pashe
neg  Ami ki korte pari setai Jani n'a
pos  Caption ta vlo laghse
pos  Vison vo lage amar tomr prottek ta video
pos  Tomk always amra support koreii jaboo
ntr  Haga khaw
pos  Amr aktai koliza tumi vai
ntr  But ajj porjonto kono din apnar msg ripley pai na..
ntr  Tenu bash nazar Naa lagein
ntr  Ki suru korla bujlam na
pos  K ki bollo tatey kan na diye nijer kaje aro egiye jao cutie 
ntr  Vai tomar show off link dao.Khoja pay na.
pos  Amar babu ta ke kotto cute lagteche
pos  Inshoallah dekha hobe akdin vai
ntr  vaiya apni ki dekha diben na vaiya.. Apnar bari samne jaiya fire ailam office samne jaiya fire ailam
pos  Valo manus
pos  Jodi apner kas thake akta reply paitam nejare onak donno mone kortam bro
pos  Masha Allah Priyo Bhai
pos  Sotti pic tai onke sondor hoise
pos  Tomay sundor lagce tawhid 
pos  Joss hoice caption and pic
pos  Illuminati style ata boikot korun Islam k bachan
ntr  Vai akto follow ar daw na
neg  Ki suru korla bujlam na
pos  Apnar video gulor sese akta gorib dukkhe manus ke help korer oitay amar mon juriye jay
ntr  Bujlamna apu and vaiyyara eto comment kore ki lav afridi vaiya ki riply dey apnder commenter
neg  hodai kosto kore comment na korleo paren,,,eije jemn ami korina
pos  Breakup howar por thke sundr hye jacho kno?
neg  Style ta puro meyeder moto
ntr  Chup korbo na ami
pos  Mashallha dsto onka valobasa
ntr  afridi vaia akta to reply koren
pos  Assalamu alaikum baba kamon acen
ntr  Vaia knock disi inbox a joruri dorkar
pos  Afridi tomaka amar onek balo laga
pos  Valobasar arek naam bhai
pos  Tumi to din din change hoyya jaitaso mama
ntr  Brother face tah bluer hoise
ntr  atoooo cute kno tumi?
ntr  Vai re amadar ektu help korte aggai ashen na vai
ntr  I am Tho Obak
ntr  Abatee mam siam vai"k kivabe cntrl kore songsar jibone??? Jei mezaz
ntr  just chillay heshe dichi ekdom uchit hoiche
neg  Aktu basi e Funny cilo
neg  siam bro seriously raag korsilo, pore seita prank e rup nilo
pos  Personally ami apnake khub valo kore chini bhai..... take love 
pos  Sera chilo porai agun
pos  Last scene tah sob cheye best asilo
ntr  Tawhid afridi vaiya apnr setha ektu kotha asa plz ekta reply diben plz
pos  tmk dekhte je lagte chilo just dekhar moto
ntr  Oh ree bap!!sotti e boi paise ci Afridi kandi dise
neg  tui to vodai, tore to ekhono manus gali dey ....esob ablami baddia bhalo kaj kor... video to hero alomo banay
pos  Na brother sobi gali dai nai tokhon...
pos  Hudai nijere nijere sb ei jane manus re boka banay
ntr  J sbyk nachai, tahake aj nachai dilo
pos  Sei rokom prank er sikar holen vaiya
neg  Togo matha
ntr  Oree Ovinoy reeeee
pos  Khub sundor chilo
pos  Scripted hoileo valo acting chilo . Appreciable
neg  tui ekta bura pola
ntr  Eitah vlo chilo
pos  Erkm e hbe jantam
pos  Prank ta onok vlo lagche
pos  Sei moja paichi.sob somoy manuser sathe koro.aj tomakei moja dekhailo siyam vai
ntr  Bujo aibar sobar sathe to prank koro akhon nijer sathe hoice kamon laglo
neg  Are vi amadear to Akdom ceno na.
ntr  prank kake bole aj dekhlam.agulai holo sotti karer prank
pos  Darun hoyce....
ntr  J jemon tar sathe temon kora uchit
ntr  Aktu besi funny cilo
neg  saim bhi ar obenoy tik asa but afrid na hoy nai
ntr  Bechara afridi vayiar to chokh diyei pani eshe gechilo
pos  Ami live koorte chai.
pos  Sei chilo Prank tha
ntr  Dekha korte chai
