ntr  amra sobhai raji!!!
ntr  ajke ki amra jabo?
ntr  ajke ki argentine jitbe??
pos  amra sobhai valo achi
pos  ajke valo kaj hoyche
pos  ekjon bangladeshi hisabe ami gorbitho
neg  india re kau maira la
neg  chore chore masthotho bhai
neg  pic to dili na hala kmne kortam
pos  taskin re rhakr jonno dhonnobhad.
neg  uni ekta chor,batpar.
neg  lok ta onk karp
ntr  Cashback pai nai kan nagad a
ntr  Ajk o ki mystery box er offer thakbe
pos  Love daraz
ntr  13-12-22 nagad/bkash cash back ace?
ntr  daraz app a grameenphone a 122 taka recharge option /amount kothayy kivhbe ?
pos  Tou up offer chai?
neg  Amar to 12 12 miss
ntr  12, 12 order offer ki cash on delivery te pawa jabe?
neg  Kon baler misty box?
neg  58 theke try Kore o pelam na
pos  Er modde lekha 4theke 5 ta
neg  sme payment krte giye asb
ntr  2 ta ki dibe?
ntr  Ai tar mane ki
pos  Ajkei ki last date silo
neg  Ata ki 1 id diye ekbar er besi dey na mystery box?? Klk 1 ta paisi.....ajk o dhuksi Buy now te dile ase na 
neg  Link a giye order kora jacchena
pos  Ami surprise box kinsi delivery fee free silo alhumdulillah nisi but mystery box nite pari nai
neg  4:55 theke dhukar try korci taw ekaw pailam na
pos  5 second er moddy stock out
ntr  Arr kobe dibe mistry box
neg  Parlam na aiber o
neg  Pai na
neg  ami pai ni vai
neg  Allah go mb nai
neg  Order kora jay na kno
neg  Order nisce na keno
neg  Delivery charges onak...to asob niya ar lave nai
neg  a mestry box kawo 12-14 ta koira order kory, ar kawo pay na
pos  Life er fast time pailam
pos  80 tk lagse mystry box
ntr  Dekha jak ki dey
ntr  Ata kalker da
pos  Ajke pailam kalkeo paici
pos  1 ta done
pos  Akta mystery box pelam
pos  Paisi aj
ntr  Payment korar somoi giye kahini suru
neg  Faltu..Ordero hoy na
pos  alhamdulillaaaahhh dui ta order korte perechi.. dekha jak ki pai...
neg  Dhur faltu akta jinis..??
neg  Ordar korte 1 second o somoy paina..??
ntr  Amon hole kivabe hobe..??
ntr  Ki vai etotaratari sesh hoi kmne matro 5 second e sesh hoiye gelo
neg  aj o pailam na
neg  Matro 5 second a ses what bai
neg  10 sec ses ajo prlam nh click krte krte ses
neg  Shaawar box kinar purbei shes hoy sob somoy
neg  Shawwar box
ntr  Ê1 minutes ai ses
ntr  4ta bajar agey ses
pos  apnara emon korte paren na,,,4/5 pojonto oder,,khula thakbe,taepor,,r oder diya jabe na mistery box rr emon hole koto valo hoto sobai peto
ntr  Delivery charge dite Hobe ki ?
neg  Kalke chesta korlam but pai ni 
ntr  Khali box dey naki???
pos  Ajk Try koris aktu pore e...
pos  insha'Allah pabi
neg  Mystery box er mystery holo sob return product baje quality product
pos  dam koto
ntr  Apnara lekhen to 4 to 5 ta kintu 5 minit a sesh hoye jai stok
ntr  Kto takar eta?
neg  I fUck your box
pos  Kivabe pabo
neg  Klk Amr mystery box cancel kre dise kno
neg  dukkhito je Mystery Box order korte jeye apnake shomosshar shommukhin hote hoyeche.
ntr  Ajkar tar dam koto??
pos  Kalky akta kinsi ajky try korbo dekhi
pos  1 min a Stock out hoye jay
neg  Stock thake na
ntr  Ajke koto tkr
pos  Mystery box e ki thake
ntr  Ajk koytay dibe misty box
pos  Kalke 1ta niyeci....but ekn technic paici kivabe druto koyekta neya jay
ntr  Ajk koto takar mystery box??
ntr  mustry box 2 minute a out of stock hoye jai
pos  1 ta piasi
neg  Shob fake. Ai mystery box tarai pai jara youtube a mystery box review kore r keo pai na shob shajano mone hoi
pos  Vai delivery charge ekto off dile valo hoy
pos  Vai kew aktu step by step dakhai diben kivabe pawa jai
neg  ba*er mystery box....ho*o mara mystery box
neg  daraz mane batfari
neg  Bal dise sylhet area te day na
neg  Eta niyar niyom ektu bolben?? Eksathe koita niya jabe???
pos  Ata koto jone nite parbe
pos  Goto Kal akta paici..tao abr late a....aj abr..
pos  free delivery kbe asbe
neg  Live a paina
pos  Free delivery kokhon?
neg  Vai, Amer order delivery Korra date celo 7-10 December er modaea. But Akon oo delivery Pai ni.
neg  Kisoy to paina
neg  Kivabe shak kore bujhi na tw
pos  Ager price to show kortse
pos  Cart hoy ager price ey
pos  Onugroho kore apnar onushondhan ti bistarito bhabe amader shathe share korun, apnake shohojogita korar shujog din.
neg  30s tei shes b*l dawÊ
pos  ami to 2 ta pailam
pos  Sada sada kala kala gan sunte chai
pos  Hawa movie ta chilo e bochore amar deka sera movie..best wishes for Chonchol Chowdhory
pos  jodio pam tobua aram
pos  Sada sada kala kala daraz gift dibe vala
pos  Chanchal vai mobile cai
ntr  Amr mobile lagbe den
pos  Love you daraz
pos  Ar kono den comen korbo na.... Kono den gift pilam na
pos  Sona rupa longker gora song ta sei dada
pos  Bijho nai bepar ta, Gift dao gift ekta, chanchal vai ase sathe, gift dibe hase hase
neg  Vi prothom Theke dekhsi ektao gift dilen na!!!11.11 e ektao pain
ntr  Kivabe gift jutte parbo?
pos  khida lagse vai chalu gift den
neg  Koto comment kore kono den kono gift pala
pos  Best of luck bhaiya
ntr  Phon dilam barisal theke... live e ache seta bollo.. ar kichu bollo na..
ntr  Vai Noakhali naki bari eyy cheler
pos  Ma baba k khuje niye family er hatey diyen
pos  Plz sotik sondan nia baccatak tar sojunder kace divan
pos  Love you vaiya
pos  Kamon asan vay
pos  insha'Allah Tumi tension nio nha
pos  Vaia Tomar Jonno Valo basa roilo
pos  Viya apni khub valo viya ami apnar satha aktu kotha bolta chi
neg  Vai sound nai
pos  Towhid Vaia aktu kotha bolte chai apnar sathe, kivabe aktu bolben
pos  Love you bro
pos  Love u crush
pos  Assalamualaikum kmn achen
pos  Ami jani apni ora or Family er kasa pirai dita parben subo kamona roilo bhaiya
pos  Lohagarar chele
ntr  Vai sm kahini amather shatheo ekbar ghotse recently but eto boro kintu thikana keno bolte parbena mane kmn bisoy ta
pos  Bhai i love you
neg  Hujur problem korey maybe
pos  In sha allah shob thik hoiye jabe or basai fire jabe
ntr  Vaia I'd poro nam bolen
pos  Vi o ki kotha bolte pare na
pos  Babu ta k clearly dekan
pos  Doya kori chele ta tar baba ma kase pochiye jak
ntr  Madrasha er teka family khujen please
ntr  Ki bisoy??????
pos  Vaiya kemon acen
pos  Ami chini ore
ntr  Kamon asan bi
ntr  Or basa to kasa kasi
pos  allah tala tar ma baba kese firiye dekh
pos  Sm Saddam Vai Asolei Akjon Vlo Manush
pos  Vai amr onurodh ta rakhbn please
ntr  Vai oh laboni point a thaka
ntr  Nam ki madrasar
ntr  Vai net prolem apnar
pos  Allah shohay hon shobar
pos  Hello assalamulaikum vaiya amar baby nai amar kache pathai daw plz
pos  Valobasha obiram vai
pos  O amader pashe pora lekha kora
ntr  Vai akta shatout please
pos  Ami chini
pos  Ki obsta kemon aco
ntr  Vai location kothay
ntr  Kih hoise vaiya
ntr  R just kibria vai er shathay jogajog korun
pos  Madras r I’d te to madrasar details ace re!
neg  Apni ki Karo ri reply den nah
pos  Vai jaan.. Dekha korbo.. Love u bro
pos  Vaiya tomar ai gula amader pora Bangladesh ar manus dekteche
pos  Vaia tmr sathe ki aktu kotha bolte pari
ntr  Vaiya apni akn Cox’s Bazar asen naki plz reply den plz vaiya 
ntr  Vhiya amr badi putibila....or badi o nki putibila
pos  Sorry vaiya Ami liveta dekte lethoye geche
pos  Vaiya tumi amader Bangladesh ar gorbo
pos  Ar allah kobul koruk tomake
ntr  Amader aikane lohagarar potibila.
pos  Pawa geca pawa geca
pos  Assalamu alaikum bhai jaan amar bala aso ni ami Indian bahi jaan
neg  Tomar Moto fazil rascal life 2 ta dehki nai ami
ntr  Vai ame jatrabari miken sunsilam akta chela haria gasa
ntr  Amr porichito oo akjon hariye giyache....amon chele....but ami chele tar face dakinai
ntr  ha amder akane vai badi putibila lohagara chottogram amer numbere noack korte paren
pos  vaiya apner sate aktu Kotha boler ace
pos  Hi vaiya apnar sathe Cox's Bazar dekha hoiche
pos  Ami o akber rag kore chole gaclm bari thek ufff sai adventure hoise amr
pos  Saddam vai ace Pashe full support phaben Afridi vai
ntr  Amdr aikane aigola
ntr  id card er madrasar nam diye search den kothay
pos  apnar moton chale protita ghor a ghor a junmo neya dorkar..proud off you brother
ntr  Vai cheletar basha monehoy ashe pashei hobe
ntr  Vaiya Chattogram Ayhat Ar hotta neha bolan?
pos  vaiya apner imo numbrta den
ntr  aiya apner imo numbrta den
ntr  Putibila amr bare vaiya.....amraw try kortace or koj neyar
neg  Akta manush jibon niya khelte khuob valo lagcea tai na
neg  Kotoh ta biyadob hoile akta meya manush sadea amon korte pare
ntr  Baccha ta khub voye ache,voye kichu bolche na mone hocche,na hoy knl paliye ashbe
pos  amader borishaler vobishot ovibabok tumi inshaallah, allah tomake manusher pasher thakar twofik din....baba ma ebong apa dulabhai ke amar salam diba
ntr  akhon ki vhi paicen or gardien
ntr  Vai ei ghotonata ki Ei 45 Minite age
ntr  Kno palay asca
ntr  Ki hoyeche vai
neg  evabe family theke chap diye madrasay pathano thik na.. na jani madrasay koto ottachar kore
ntr  Apner help onek proyojon ami apnar sahajjo chai
ntr  Amder aidikaa vaiia but cele ta k cini na.... Lohagara cox bazar tka 2gontar Poth... I hope koja paven or family
neg  Madrasha selera besir vag time paliye jay...porar koste
ntr  Ata kon jaiga?
neg  Vai ami share diye dici.
neg  Tomar common sense nai oshboh
ntr  Afridi free Time kokhan
ntr  tarpor sekhane giye khoj nen
pos  Bhai Ami apnr video ta klka dakce bhai sele ta k tar family te poicaite parcen
ntr  Pelai se keno tai janen
ntr  madrasah google maps a dekhlei to hoi
neg  Allah go mb nai
neg  Order kora jay na kno
neg  Order nisce na keno
neg  Delivery charges onak...to asob niya ar lave nai
neg  a mestry box kawo 12-14 ta koira order kory, ar kawo pay na
pos  Life er fast time pailam
pos  80 tk lagse mystry box
ntr  Dekha jak ki dey
ntr  Ata kalker da
pos  Ajke pailam kalkeo paici
pos  1 ta done
pos  Akta mystery box pelam
pos  Paisi aj
ntr  Payment korar somoi giye kahini suru
neg  Faltu..Ordero hoy na
pos  alhamdulillaaaahhh dui ta order korte perechi.. dekha jak ki pai...
neg  Dhur faltu akta jinis..??
neg  Ordar korte 1 second o somoy paina..??
ntr  Amon hole kivabe hobe..??
ntr  Ki vai etotaratari sesh hoi kmne matro 5 second e sesh hoiye gelo
neg  aj o pailam na
neg  Matro 5 second a ses what bai
neg  10 sec ses ajo prlam nh click krte krte ses
neg  Shaawar box kinar purbei shes hoy sob somoy
neg  Shawwar box
ntr  Ê1 minutes ai ses
ntr  4ta bajar agey ses
pos  apnara emon korte paren na,,,4/5 pojonto oder,,khula thakbe,taepor,,r oder diya jabe na mistery box rr emon hole koto valo hoto sobai peto
ntr  Delivery charge dite Hobe ki ?
neg  Kalke chesta korlam but pai ni 
ntr  Khali box dey naki???
pos  Ajk Try koris aktu pore e...
pos  insha'Allah pabi
neg  Mystery box er mystery holo sob return product baje quality product
pos  dam koto
ntr  Apnara lekhen to 4 to 5 ta kintu 5 minit a sesh hoye jai stok
ntr  Kto takar eta?
neg  I fUck your box
pos  Kivabe pabo
neg  Klk Amr mystery box cancel kre dise kno
neg  dukkhito je Mystery Box order korte jeye apnake shomosshar shommukhin hote hoyeche.
ntr  Ajkar tar dam koto??
pos  Kalky akta kinsi ajky try korbo dekhi
pos  1 min a Stock out hoye jay
neg  Stock thake na
ntr  Ajke koto tkr
pos  Mystery box e ki thake
ntr  Ajk koytay dibe misty box
pos  Kalke 1ta niyeci....but ekn technic paici kivabe druto koyekta neya jay
ntr  Ajk koto takar mystery box??
ntr  mustry box 2 minute a out of stock hoye jai
pos  1 ta piasi
neg  Shob fake. Ai mystery box tarai pai jara youtube a mystery box review kore r keo pai na shob shajano mone hoi
pos  Vai delivery charge ekto off dile valo hoy
pos  Vai kew aktu step by step dakhai diben kivabe pawa jai
neg  ba*er mystery box....ho*o mara mystery box
neg  daraz mane batfari
neg  Bal dise sylhet area te day na
neg  Eta niyar niyom ektu bolben?? Eksathe koita niya jabe???
pos  Ata koto jone nite parbe
pos  Goto Kal akta paici..tao abr late a....aj abr..
pos  free delivery kbe asbe
neg  Live a paina
pos  Free delivery kokhon?
neg  Vai, Amer order delivery Korra date celo 7-10 December er modaea. But Akon oo delivery Pai ni.
neg  Kisoy to paina
neg  Kivabe shak kore bujhi na tw
pos  Ager price to show kortse
pos  Cart hoy ager price ey
pos  Onugroho kore apnar onushondhan ti bistarito bhabe amader shathe share korun, apnake shohojogita korar shujog din.
neg  30s tei shes b*l dawÊ
pos  ami to 2 ta pailam
pos  Sada sada kala kala gan sunte chai
pos  Hawa movie ta chilo e bochore amar deka sera movie..best wishes for Chonchol Chowdhory
pos  jodio pam tobua aram
pos  Sada sada kala kala daraz gift dibe vala
pos  Chanchal vai mobile cai
ntr  Amr mobile lagbe den
pos  Love you daraz
pos  Ar kono den comen korbo na.... Kono den gift pilam na
pos  Sona rupa longker gora song ta sei dada
pos  Bijho nai bepar ta, Gift dao gift ekta, chanchal vai ase sathe, gift dibe hase hase
neg  Vi prothom Theke dekhsi ektao gift dilen na!!!11.11 e ektao pain
ntr  Kivabe gift jutte parbo?
pos  khida lagse vai chalu gift den
neg  Koto comment kore kono den kono gift pala
pos  Last khota khub balo lagse
pos  Assalamualaikum Tawhid Uddin Afridi . videor last kotha ta akdom right chilo.kotha ta onek vallagche.
pos  Big fen bro
ntr  Afridi vai apni amader chapainawabganj asben
pos  Last kotha ta mone dorce
pos  take love dear vaiya
pos  Right kotha bolca afridi
pos  Aaaaa The Handsomeeee
pos  vaiea ami apnar onek boro fan...apni jodi satkhira+ sundorbone nia akta vlog korten tahole khubi valo hoto...apnar shate meet korar issa ta o puron hoto....
pos  Valobasa niyen vai
pos  my son is very fan of u
neg  6ghonta opekkh korar poreo afridi vi dekha pailam na
neg  onek kosto paisi 
neg  ajke baire dariya thakte thakte pa betha hoiya gesilo
pos  vi apnake je kotota ta valobashia bole bojaite parbona 
pos  tar poreo. Love you afridi vi 
pos  jak salam tah ontoto dewoya sundor hoicay....ektaii duya kori allah apneka hedayet dek.
pos  vaiya r sathy contact korte cai but parteci na
pos  Love you Vai tmr last Kotha ta heart a lagse
pos  Vaia as salamu alaykum.. Apnar sthe Kotha blte chacchi.. plz ek2 Kotha bolar sujog kore den
ntr  Tumar new vlog kobe asbe 
ntr  Bhai travel vlog Dakei nah onek din
pos  Tomar vlog dekleamne taei valo lage
pos  Vai akdin Chuadanga ta asan
pos  Ajkr Salam ta sotik hoise... Thank you
ntr  Vaiya apnar sathe Kotha bola jabe
ntr  Vaiya khulna kobe asba tome
ntr  Ashamulicome vaiya apner shroom open hoibo kobe
pos  Vai apnr shate kotta bolvo plz repley dea jave
neg  Tomi bal faliso
pos  Onak valo vai childhood
ntr  Vaiya apni apner sathA kotha bolta chai
pos  Nijer proti kheyal rakhben ar deser Jon no mon pran diye kaj korben nije sosto thakben
pos  Vhai apnr last er speech ta just wow 
neg  towhid Afridi valo hote pare kintu tader my tv nicher daroan e bebohar ta deikhen ak number baincod
ntr  taka thakle sob kisu hoi..r ki bolbo...taka asa to tmr pasa manush asa aj taka nai tmr k kono mollo nai.
ntr  Afridi vai dola vai er gariniya tik krlen na
neg  bhai apni toh bolen my tv te aste kintu my tv er security apnr kotha bolar por O dhukte dey nai
ntr  vaiya apner garir collection gulo dekhte chai
ntr  Afride tome amake help korte parba?ame onek bpoder modde ache baba.
pos  Plz vaiya akbar kotha bolta chi plz plz plz
ntr  Vaya please response...vaya amar ammu apnar mytv office e gacilo..daroan dhukte dey na vaya.....vaya doya kore aktu dakhen application ta vaya
ntr  oh osojjo apnar jokhon etoi birokto lage Tahole comments Kon odikare koren hea kauke kosto diye kothar bolar odikar apnar nai bujte parsen apni
pos  Afridi vai ekta help lgtechilo pc buy er jonno
pos  Salaam Alaikum bhaiya Jyada Der Se video Dekhte chai
ntr  Dekh alaka ta chinos ki na kisu mone pore..!
ntr  Bhaiyer basa Kon jaygay
pos  Ikan taki dami gari polash bhair
pos  Ami apner kaj korta chai
pos  Plz plz plz amk help koran vaiya
pos  Vaiya apnar page a ami top bigth paice onak vlo lagtsay
ntr  Bangladesh cricket team er khela deikhen na ar jai koren
ntr  Amar moto comment dekhte k ascho dekhi to
neg  Amr alakai aise ami aktu dekhteo parlam na afsos
ntr  Vaia inbox korechi plz reaply den
pos  Vai...ami apnar onek boro fan vai.
ntr  Mon e hoi mp election korbe
pos  Fast commant korta asselam
pos  Ami apnar sate aktu kotha bolte cai.plz vai ami bujhte parci na ki vabe kotha bolbo.kintu ami apnarsate 2 inutes jonno hole o kotha bolte cai
neg  Afridivaia plz vaia amar shate ektu jogajog koren vaia plz Ami ektu shomosha te assi vaia plz ektu support dorkar vaia al
ntr  Vai apnr nmbr ta den vai
neg  Assalamu Walaikum.... Vaiya apnar stw kicu kotha bolr cilo inbox a text kor c asha kori reply diban.
pos  vai er sathe jodi akta bar meet korte partam
ntr  Are ami ki korlam oo Chale bolchy plz
neg  Tumi block utao
ntr  Ami amar baby r family niye onek bipoder mukhe achi jodi kew paren amake ja paren dan koren
pos  Lost of duwa and best of luck my brother
pos  Alhamdulillah vaiya.... And best of luck for your nxt journey
neg  Mago ma new motivational speaker aise bazare
ntr  apnar chokha ghum nai vai ato rat jege kren ta ki
pos  Ma apnakay hazaro salam…my hrardly love
ntr  Mona shuk thakle amn khotha sobai bolte pare vai jara kharap obostha te thake sudu tarai buje koto tuku kosto mona santi thakle onk abeg bibeg er khotha bole 
pos  tomar o show off er jonno onek doya abong bhalobash roilo
pos  Kothagulo khub valo laglo...
pos  Mathai orna thakle Super lagto
pos  Apni jodi seriously success hote chaaan tahole apni ki pete paren ta niye overthink kora stop korun. Better apni ki korte paren tar upor focus diteh shuru korun.
pos  Pran dhala doa ar valobasa tomar jonno baba .Je chele Ma Baba ka valo base srodha kore se kothao at ka bena .Allahr rohomot tar opor borsito hote thake
pos  Onnnk onnk Shuvo kamona dear
pos  Avabei thakuk Maa Cheler valobasha
ntr  Vaiya r sathy contact korte cai but parteci na
pos  Afridi vaya Apni j ato vlo ta bola bojhano jaba na r apni sob dik diye careful aijonno ro bashi vlo laga
ntr  Afrid viya idr fb link ta kew deba plz ame onk bepod a ache
ntr  Ami cheye o pari na.
pos  Karon suport korar moto kew ny
pos  Onek sundor kotha bolsen Sir Thank you for inspire me
pos  Tangail outlet cai...prio bhai
pos  Khub shundor Kotha bolchen 
pos  maa er dua thakle shob shomvob
ntr  Onek kota vabte vabte fb te doklam.r moner moto akta post korlen apni.inspire holam ata dekhe
pos  Nice vaiya tumi onak valo
pos  Knock. Me jnbox...Kmn aso...important kotha ase
pos  Caption ta onk kichu bujhiye dilo....Best of luck bhaiya
pos  Jajakallah..... Eto sundor kore bujhanor jnno vaia
pos  Aunty ke Amar salam
pos  Vaiya tmi agiye jaw doya roilo 
pos  Doya o Shuvo kamona roilo
pos  Kotha ghulo onek sundor
pos  Inshoallah dekha hobe akdin vai
pos  Apnar ma babar jono balobasa obiram boro bai
ntr  Dua koiro amr Jonno ami hatte pari nh
pos  Likha ta valo chilo
pos  hater ghori ta vallagce ,,joss watch
ntr  onk to holo, ekhon biye kore felo
ntr  Perfectly said but Mon to mante chai na tar sate ki niye lorai korbo..
pos  Tomera a jnno anok valo bashe viya
ntr  Bhai showroom nite sai?
pos  Amr akta job dorker Amr choto Family te Amader Misti akta daughter asa.
ntr  Showoff a ki sell dei
ntr  Amar khub help dorkar
pos  Akjon mayer joggo sontan
pos  tow aunty ki raji hoise biyer jonno
neg  Koydin age Hajj Kore ashce..akhn avabe picture publicly chartase
ntr  pap koto prokar manushder shikhaitase
ntr  Apni jodi seriously success hote chaaan!!!
ntr  Protita ukuner dam 300 taka, Kew bikri korte chaile inbox me
ntr  ajj gorib bole Afridi vaiya reply. Dey nah
pos  Kotha bhalo laglo bhaia 
pos  Bro Kotha gulo Onek Valo laglo
ntr  apni ki jibone success hote chaan
ntr  Caption ta sundor but porar somoy nai,
pos  Go ahead choto...amra achi tomar Pashe
neg  Ami ki korte pari setai Jani n'a
pos  Caption ta vlo laghse
pos  Vison vo lage amar tomr prottek ta video
pos  Tomk always amra support koreii jaboo
ntr  Haga khaw
pos  Amr aktai koliza tumi vai
ntr  But ajj porjonto kono din apnar msg ripley pai na..
ntr  Tenu bash nazar Naa lagein
ntr  Ki suru korla bujlam na
pos  K ki bollo tatey kan na diye nijer kaje aro egiye jao cutie 
ntr  Vai tomar show off link dao.Khoja pay na.
pos  Amar babu ta ke kotto cute lagteche
pos  Inshoallah dekha hobe akdin vai
ntr  vaiya apni ki dekha diben na vaiya.. Apnar bari samne jaiya fire ailam office samne jaiya fire ailam
pos  Valo manus
pos  Jodi apner kas thake akta reply paitam nejare onak donno mone kortam bro
pos  Masha Allah Priyo Bhai
pos  Sotti pic tai onke sondor hoise
pos  Tomay sundor lagce tawhid 
pos  Joss hoice caption and pic
pos  Illuminati style ata boikot korun Islam k bachan
ntr  Vai akto follow ar daw na
neg  Ki suru korla bujlam na
pos  Apnar video gulor sese akta gorib dukkhe manus ke help korer oitay amar mon juriye jay
ntr  Bujlamna apu and vaiyyara eto comment kore ki lav afridi vaiya ki riply dey apnder commenter
neg  hodai kosto kore comment na korleo paren,,,eije jemn ami korina
pos  Breakup howar por thke sundr hye jacho kno?
neg  Style ta puro meyeder moto
ntr  Chup korbo na ami
pos  Mashallha dsto onka valobasa
ntr  afridi vaia akta to reply koren
pos  Assalamu alaikum baba kamon acen
ntr  Vaia knock disi inbox a joruri dorkar
pos  Afridi tomaka amar onek balo laga
pos  Valobasar arek naam bhai
pos  Tumi to din din change hoyya jaitaso mama
ntr  Brother face tah bluer hoise
ntr  atoooo cute kno tumi?
ntr  Vai re amadar ektu help korte aggai ashen na vai
ntr  I am Tho Obak
ntr  Abatee mam siam vai"k kivabe cntrl kore songsar jibone??? Jei mezaz
ntr  just chillay heshe dichi ekdom uchit hoiche
neg  Aktu basi e Funny cilo
neg  siam bro seriously raag korsilo, pore seita prank e rup nilo
pos  Personally ami apnake khub valo kore chini bhai..... take love 
pos  Sera chilo porai agun
pos  Last scene tah sob cheye best asilo
ntr  Tawhid afridi vaiya apnr setha ektu kotha asa plz ekta reply diben plz
pos  tmk dekhte je lagte chilo just dekhar moto
ntr  Oh ree bap!!sotti e boi paise ci Afridi kandi dise
neg  tui to vodai, tore to ekhono manus gali dey ....esob ablami baddia bhalo kaj kor... video to hero alomo banay
pos  Na brother sobi gali dai nai tokhon...
pos  Hudai nijere nijere sb ei jane manus re boka banay
ntr  J sbyk nachai, tahake aj nachai dilo
pos  Sei rokom prank er sikar holen vaiya
neg  Togo matha
ntr  Oree Ovinoy reeeee
pos  Khub sundor chilo
pos  Scripted hoileo valo acting chilo . Appreciable
neg  tui ekta bura pola
ntr  Eitah vlo chilo
pos  Erkm e hbe jantam
pos  Prank ta onok vlo lagche
pos  Sei moja paichi.sob somoy manuser sathe koro.aj tomakei moja dekhailo siyam vai
ntr  Bujo aibar sobar sathe to prank koro akhon nijer sathe hoice kamon laglo
neg  Are vi amadear to Akdom ceno na.
ntr  prank kake bole aj dekhlam.agulai holo sotti karer prank
pos  Darun hoyce....
ntr  J jemon tar sathe temon kora uchit
ntr  Aktu besi funny cilo
neg  saim bhi ar obenoy tik asa but afrid na hoy nai
ntr  Bechara afridi vayiar to chokh diyei pani eshe gechilo
pos  Ami live koorte chai.
pos  Sei chilo Prank tha
ntr  Dekha korte chai
ntr  Duniar shob lok ei ki ai halar cousin lage
pos  Ami tomar bon bhaiya
neg  prank naki porn star
ntr  tumare prank kore dilo
ntr  Chutiya samajte ho keya sale
ntr  Afridi vaiya arektur jonw Heartfield kortu
pos  tmr video amr driver dekhe
neg  Ulto cuna lagiye dilo.. Hahaha 
ntr  Plz requast accseipt koro plz
neg  tomader ovinoy hoyna
pos  ei vd ta deikha afridi vai k unfollow korte baddho hoilum
pos  vaia plz vaia amar help ta koren nh vaia plz amar help ta koren vaia
ntr  Ami Apnk sate eakto Kotha bolta cai
neg  Oo or maa ke niye bolchy . Kintu ami to kisu bolini
ntr  valobashar arek nam
ntr  toh amra ki krbo, catch dhorbo!
pos  Face dekhei bujha jacce onk voy pacce becara tao tare fele dilo but ami hole jaygay ses chule thaktam
neg  hishu kore diyen na broo
ntr  Onk joss but..afridir kan urerr jaccce so funny
ntr  Ami hole morei jetam dom bondho hoye
pos  bissas koren amar mojer e heart beat off hoe jassilo..... oh my........ jai hok. mashallah. and congratulate.
ntr  Heart attack kore peltam Ami
ntr  Bhoye amr bichi kadhe uthe gese already
pos  Amake kao niya jao
ntr  Ami bar bar dekhcilam 1500 naki 15000
ntr  Kobe j amon jaga theke laf dimu
ntr  Amar to pete beta kore eto upor teke nice nama omg ami shes doraiya
ntr  Vai apni kumba gecen
pos  Bangladesh e apni e amr ekmatro idol please akdin dekha den vaiya
ntr  Amake tomar sathe nie jete. Amar onek issa
ntr  Eita ager video
neg  Shahosh lagey ..ami to jiboneo parbo na.
pos  Vaiya potom mone hoy.. Boy lagcilo..
ntr  Vaiya big fan please akdin dekha den.
pos  Vai apne amar phochondor ekjon manush.apner jonno ami ekta gan likchilam
ntr  Kaw vai ar number ta deyan to plz
ntr  Ami hoile nishchit his* koira ditam
ntr  vi apnar satha aktu kotha bolta chi
pos  Ki Khobor Vaiya Choto vaider Khoz Khobor Rakhona
pos  Sefty niya sobai e laf dete pare
neg  Vai kichu suni na
ntr  new vlog kobe diba?
ntr  Bhai koto taka lage
pos  Vai ager vedio aita 
pos  ami tomak biye korte chai
pos  tumi to voi paunai re vai ami thikki voi paichi kintu.
pos  Koliza achey bolte hobe
ntr  Bacchar moto jhule jhule sky diving
ntr  Video na chari repost kore income korara upay
pos  Onek valo lage apnake vaiya 
ntr  Ajka fb ta login kora akta confession grp aita dekhlam
pos  Sei hoise vlog ta bro
pos  Tmr vlog gulo sundor hoy bt agher kichu footage missing. Dab,prank, dustumi, ai gulo onk miss kor
pos  Vaijan.Valobasha obiram
pos  29 minute video 1gonta 15 minute dekha ami ek kothay osthir vlog tah
ntr  Hmmm dekha ses
ntr  Sokal theke bhabci ekta ktha bolbo
pos  Ekhn sei ktha ta bolar sujog ta hoilo
ntr  Ktha ta hoilo je
pos  Ami tomake shopne dekheci
ntr  Jani amr cmnt ta tmi dekhba na tao kn jani eii cmnt ta korte icce korlo
pos  Ami eii porjonto karo post e ba vlog e cmnt kori nai tomakei first korlam.
pos  Kotha bolta chai kaw help korona
ntr  Vaiya apner shathe aktu kotha bolte chai
ntr  vaiya apnar sathe kotha bolata onek proyojon plz vaiya aktu bolen
pos  Khub vlo hoise vlog,,, vaiya proti week e akta kore vlog chai
pos  Vaya keu aktu amak afridi vaiar address ta dite parben.amar khub dorkar.onar sathe meet korar
neg  Apni mittha kotha bolechen
pos  Tmr 2nd home ta amar basa
pos  As a sosur bari
ntr  Onk bro bipode asi plzzzz inbox e msg disi ektu dkhen reply den
ntr  Tomader taha ace tomgo 2nd home 3rd home 4th home hobe aro onk hobe amgo taha nai amgo oito.. To show kore jhal lagai lav aceni
pos  vai messenger a aso
ntr  Page aste ato late kore dilen kn
pos  Bhai apner sob gula vlog r modda ay vlog ta sob theka Faltu...
pos  Vaiya apni taratari biye kore felen
pos  Ami brasil support kori... But prottek team k respect kori..
ntr  amra ey jenertn e hoy to
pos  messir moto plyr k dekhtechi
pos  Bhai bolle to deka korte partam
ntr  Kolpona kora o jabe na tara re niya eta jodi ta sopnne o dekhen mone korben ta dussopnno cilo
pos  Vai akhono to book pailam na taka dilam nogede
pos  Valo ekta kothia bollen
pos  Vai ami already boi ta online a order korechi and order ti accept o koreche kintu boi ashar kono nam nai
pos  Khov sondor kotha koicen vai
pos  Vai laste song lagaile valo lagtO
ntr  Ore Vai ai Niya r kichu boilen na  hoy gum Noy Khun
neg  Kkhonoi hobena vai
neg  vhai..onek kosta asha vhai ta
ntr  Apnr moto jdi sobai bujto
ntr  bhaiya eiii Somsto Jinis apne ami Na mata ei Balo Karon
ntr  Ekon 24/7 media reports on active news e upload hote deri hobe na ar tarpor sobar phone e download life sesh
neg  Oder hoina
pos  Tmr moto shobai jodi vabte parto tahole toh hotoi..
pos  kinto ei desh sobai khomota r taka poysar lov
pos  vaya apnake osongkho dhonnobad.
pos  Isssh re bhai desh ta shotti sonar desh hoito..
pos  Amaro moner kotha aita
ntr  Ahare... Future impossible tense eta
pos  Odr kore diaci akn just hate pete baki
pos  Vaiya ta mone hoy na amra baicha thakte dekbo ayta vhaba o bilasita
pos  Ji vhiya thik bolcen
pos  Tume eto eto valo keno sotti ame preme pore gesi tumar i love you and miss you
ntr  Mia ahon aaida bolla ki
pos  akdom thik koichen. oder personal issue baad diya desh ta shanti dile valo hoitw
neg  Ekn koi ekjon mile desh lutpath kortece tkn 2n dhol mile korto r goja macher motho anonde khelto..kosto ta always amdr motho sadaron jonogon er hotho
pos  apnar kota gula kov osohai lagtce..jodi 2 doli apnr ai vdo ta dekto tahole hoito tader mon gole jeto vai
ntr  Vi mp ta daraben naki
pos  Vaiya police dhorbe apnake aiber
pos  golpota sai chilo
neg  Lig bolte kharap
pos  Hoo vai Onk valo hoito
ntr  Youtuber gula jdi bujto Agula blto nh
pos  Tel r Pani kokhnoi mil hoy ni r hobeo na vaiya
neg  eta kono din possible na vai
neg  Afsos.. Kew karo ta dekhe na je jar jar sartho niye thake to tai
neg  Kono din o possible na vaiya 
pos  Shob desh a motamoti milamisha tka but amader desha haddahaddi lori cola kali
pos  Pre order kore rakhlam Vai, Tomar hoye amio verbally advertising kore jacche. Go ahead
pos  Btw! Student Ra jokhon rastai namsilo tokhon apni ekta Gaan ber korsilen I believe. Delete kore dite hoise?
pos  top fan hoise thank favourite 1
pos  tashrif vay 22 er bonna boy ta kemon bikry hoise jante chai??
pos  Vhai amar onek sundor kotha bolsen tahole manos kono maramari kortona deshta onek sundor babe thakto desher manosrao sundor tahkto
pos  Ata sodo akta sopno vai .. Sutti howar sombabona nai
pos  Pre order done Bhai
pos  Onek valo hotu ,Bangladeshe onnutir mok dektu
ntr  Order korachi..
ntr  vaita aita somvob na.keo e 19 20 na
ntr  Amk amn akta pakhi devan sopny o vabine...sunen bipod karo jonno bosy thakyna..kintu somoyer kotha sob somoy mony thaky...sms ta choky porly ans diban....
pos  Shes ta khub abegi chilo 
pos  sei level er kotha koysen vai
pos  Kota onek sondor bolsen
pos  Vaya price koto boitar
ntr  Tai na Boro Right
ntr  2 guys can't marry a girl at the same time govt power is same like only one can dominate
ntr  funny kintu tik emon hoyto Ak sathe mile mise takto hum different kisu paetam
ntr  Abege dube gelam
pos  Mac gula dekhe. Amar ak choto bon bolsilo Apu agula ranna Kore khaile onek din khawa jabe
ntr  Bangladesh a...aata possible na...prioo
ntr  Ses ta khub mojar cilo
pos  Tik bolechen brother, apnar moto avabe ora jodi vhabto ajk desh tar ai obosta hotona
neg  Pre oder nai na vi
pos  Humm onak tai valo hoto
pos  Onnak valo hoto
ntr  Haire viya tomar nayok nayok vab naikar ki ovab
ntr  Ai iccha amro cilo ace... But somvob hobena kokhono
ntr  thik bolcen, but kokhon hobena
pos  Deshta onk agea jeto
pos  Ami 23 ar boi mela theke kinbo In sha Allah
ntr  Order kore rakci bhai
ntr  Eta amio vabchilam..
ntr  Amader desher sorkar mile mise thakle jhogra korbe k maramari korbe k
ntr  Vaiya pareo bote
ntr  Aida to osombhob
ntr  ata amra onek age deke pelci
ntr  Amio vabi vaiya.. Jodi asolei amn hoto
ntr  Sorry vaia Amer aktu hashi ee pailo
pos  Sobar mon manosikota to apnar moto valo na baiya tai amon 
pos  Ai duti dol milemishe thakbe seta sopnoi roye jabe vaiya
pos  Tumi r Amio ek Sathe mile mishe thakle onk vlo hoito
pos  Hummm tik taiii vaiyea.
pos  Dekhei bojci vai api majare acen
pos  Eigula amio dekhchi
ntr  Aksthe na, jdi mathe name dewa jay ora chul dhora dhori jhogra krteo raji
pos  vai sylhet ar kun jagay asen. aktu deka korar icca cilo
neg  Vai amader kopale valo kicu nai tader karone
ntr  Ara vai apni bolsen milamisa thakar kotha aidika amadar obaydur kadar bolsa..Akn hossa semifinal pora hoba final
pos  ai marto odar korlam
ntr  Amio gechelam ekhane,,,mach gola k kheteo deachilam,,,pawruti
neg  Eta hobe na
pos  Amar aki kotha
pos  Amra o Kori tomar boi er procarona,ar ai desher pagla rajniti niey tention Kore lav nai
neg  Sheta possible na vai
pos  Kew ki bte pren kivabe vyr sthe jogajog kra jabe....khub joruri chilo amr tar sthe ktha blr plzzzz Kew amk aktu blbn..
neg  ta kokhonoi hobe na
pos  vhai kotha gula sotti awesome
ntr  Ami kon dol a jabo vabse
neg  Vai politics er kotha boliyen na.Era vodro somaje ovodro gosthi
pos  Rat r din ak hoyna
pos  Possible hole valoi hoto
ntr  Kokhon asen ar kokhon jan,
pos  Ordar confirm bro
ntr  Vaiya apni shopno dekhen. Sobai ek hobe.Ar Ami shopno dekhi Kobe jani amr bangladesh Sesh hoye jacche
pos  Seta to ami onk age teke vabi
pos  Vai salute apnake
pos  Order confirme kora hiyece.just hate power opekhay achi vaiya.
neg  Aida abr amgo bola lagbo tomr nah
neg  Ja din ak 7ta hoba oy din kiyamot suro hoba
pos  vai tomer hope mone hoi ai jibone puron hobe na
pos  2 dol jibona o milbo na..huh
pos  Vai tel r pani kunu dino mise na
ntr  Razniti jekhane mil sobdo ney sekhane.
pos  Right vai ek shate thakle desh ta aro unnoti hoto
pos  Suto vai, place order er jaiga te giye country code er jaiga te south africar code khuje pailam na..tahole kivabe possible
neg  Ami ei post a cmnt korei vul korchi eto notification kn ashe re amr phn a i am to hotash
pos  Desh er jonno Ek sathe kaj korle aj desh sotti sotti Singapour 🇸🇬 hoye jeto but afsos,desh ajo Singair ee roye gelo!!
pos  Promoion er jonno arektu valo way khujte hobe
pos  Vai kivabe somvob eita...
pos  Val pree order done Alhamdulillah
pos  Ami kokhono kono golper boi kininai but apnar boita obossoi kinbo
neg  jekono desher jnno ata akta sopno.. rajnitite keu kokhono eksathe thakte pare na
pos  Duniya ultay gelo o hasina r khaleda 1hoybo na
neg  2 ti sartobade bro
pos  Amr moner kota ta apni bollen
pos  Last kotha shone emotional hoiye gelam
pos  Kotha kintu kharap na...jotil hoice.
neg  Bujji tumi mal kon haner
pos  Ami chai 23r boimela theke nite abong ataw chai tkhn tmi thkba tmr nijer stall e
pos  Vaire aita kono din sambhog na
neg  Hobeee naa brother
ntr  Vai apni ki bnp nki aoamilig konta
pos  Amra sylhet basi gorbitho.....apni amader k niye kisu liksennn
ntr  Pri order kibabe korbo pari na
pos  ajke top fan hoye gelam
ntr  Hmmm sheita arki
pos  Vai ei subject er upor ekta gan cai
pos  Ora jodi milemise takto tahole sudu des noy somajer manusero darona palte jeto ay dui
pos  Yahooooo top fan hoye gelam  vaiyar page e
ntr  Ahare ki asa tai na korse
pos  ei boi ta gift korish to
neg  ei khana jei porsu din jota chure hoya gacy
neg  Gojar mash ke ganja gash vaaba ami
pos  Apni neje geye offer ta den
pos  Vai akta kotai shokalew hunsilam
pos  Kisu chatukarer jonno pare na,Nai hoi desh onek agiye jeto,Somaze onek Santi thakto.
neg  Boro vai ata apnar desh er na. Kono desh a oi kokhono mile mishe thakbo na
pos  But arkm ta hole kotoi na valo hoto
pos  Biya first comment
ntr  khobi hotas,,karon ata kolponai thyky jaby
neg  Bnp er sontrasi karjokrom er jnnoi somvob hocche na
pos  Inshallah vaiya apnr boi ta porer onk icca
ntr  plz vai inbox check ami to order korte partecina
pos  Same amaro eta isca
ntr  Ami boita nite cai kibabe nibo
pos  Ami Oder korci ajke 4 din kobe pabo
ntr  Koi asen akhn??
pos  Moner kotha vai
pos  Vai to barister sumoner moto sundor kotha bole.hahahaha
pos  mmama jodi hoito tala amra sotti e sadin Bangladesh paitam
pos  Alhamdulillah Order Korci  Vaijan
ntr  Vai amio to odik silam silet a
ntr  Vaiya akbar ai soto vai ar comment a reply diyen
pos  Bujle tw ar ato kisu kortw nah... desh tao vlo thaktw
neg  Mile mishe churi chottami korto r ki
neg  Oi ta jibonew hbe na
ntr  22er bonnar takar hisab dilen nah bhai..
ntr  Eiii chele,reply daona kno
ntr  Hlw bro apni ki apnar What's app check koryn nah why
pos  vai amdr chinta vabna Jodi sotti hoto
pos  Online e kno anla vaiya Library te kobe ashbe?
pos  Priyo Vai ato sodo sopne e sombob
ntr  Aigula gojar maas  dekho
pos  Onk vloo hobe apnr boi ta amrr asha....oder korcii.
pos  Ami order disi kobe pabo boita vaiya
ntr  Pritibi bolde jaibo kintu eita sombob hoibo na
neg  2 dol ak sathay thakle desh er onnoti hobe but kakhno 2 dol ak hoba na
ntr  Tumi jaikhana tarai aco amio oikhana darai chilam
ntr  Apnar moto amio emn ajgobi icche tai vabi mile mishe thakle desh ta sotti sundor hoto
neg  Milemishe churi 
pos  ho vai right kotha bolcen
ntr  sotty ee ki ata somvob
ntr  Ashcilam vai koyek din age
neg  Oi somoy ak sathe curi korto
ntr  ami paini akhono
ntr  Ho re vai
ntr  Bhai ki akno sylhet ae acen?
ntr  Motivation er r ak nam vaiya
pos  Abbu apnar boi ta porar jonno wait korche khub
pos  Viha desher bahire thaki in sha allah deshe isa akbar hoileo apner lekha boi ta parbo
pos  Onk kosto korsen oi time manush gular jono
pos  Ami neta chai
pos  Order kore dechi..hate pawr opekkhai
pos  vaiya onek onek dua o valobasah roilo apnar jonno
pos  vaiya,,, pre-order confarm korlam love u vaiya
pos  opekkhay silam boi ta
pos  superhero vaiya
pos  bhai kuno din kiso chaisi na ei boi ta gift koira la
pos  Onk onk shuvo kamona, onk doa roilo vaiya tmr jonno.
pos  Ey book ta anyhow amr dorkar . Jodi apnar autograph soho pay tahole to ami lucky. But link ta kaj korteche na.
pos  January te published hobe dekhlam pre order done
pos  shovokamona vaiya egiye Jan onek dur
pos  Boi ta porar jonno w8 kortechi vaiya
pos  Order confirm.... hat e paoyar jonno w8 kortechi... Inshallah 13tarik hat e pabo
ntr  Kew gift kor
ntr  oppkhai cilam
pos  Future generation ei books ta porbe and inspiration pabe.
pos  tmr pase darea thakar ktha chilo amr
ntr  Ogo tmk onno karur sate dekle buker betr ta cin cin kore ute go..
ntr  ogo tmi ki sotti onno karur hye jabe..
ntr  Hotat deka holei ba ki ato ganer ki ace
pos  tmr ar or jama r colour same that's mean tmi janta
pos  Tmr hasi ta kintu khub misty via.... Gum ayr 12 ta bajbe aj
ntr  Matching dress,abr uni post korse bird gift peyeche aj amader boka paiso
pos  Pic ta dakhar sthe sthe Mon ta vange galo
pos  apnr pase onno kono maiya ami soite partese nh
neg  Valo...but apner pase kao k sojjo korte parbona
ntr  Sudhu gaan e kintu onno kichu na
pos  Suddenly dekha toh mone hosse na matching dress
pos  Hothat koirao amr satheo to ektu dekha hoile vlo hoito vaia Amio sundor pic tultam ektu
pos  tader 2jon er dress er colour ki bhabe ekrokom holo ta jante cawa amr mon
neg  Buk ta fete jaitece maya tare tomer pashe dekhe
ntr  Vaiya tumi to sob meyer Mon k cheka dila..koy tare samlaba ekhon
ntr  Vaii abar gopone gopone prem trem choltace nahhh kii
neg  aykhne sob apuder mon vanga comment dheke kanna paitase amr
pos  Tarpor dheklm meyetar hair band ar moto amr o hair band ase Dheke khusi te chok muse filsi
pos  jomoj vaia bon er moto lagtece. ..ceharar tmn mil na thakleo dress er mil ace 
pos  Onk kosto lage ....onno meyer sate pic dakle
pos  kichu ekta colteche
pos  gaan gaoya manus gulo koto sundor hoy..
pos  dujon e khub valogan koro amr khub pochonder 2 Jon e valoihbe.
pos  Ekhon bujlam keno ekjon arek joner comments box eto tukur tukur
pos  vaia tmi chad er bari rstnrt e kokhn ashco amk blte ami always oikhn e thki dekha hoto
pos  Darun tobe prem koiren na tar jonno ami achi amare koiyen amio pure single gorib taw apnre ami onk vala pai sei Prothom gan Theke jokhon Picchi 
pos  2 jonkei onk cute lagse
pos  Hotath kore dekha! But dress er color match korlo kmne?
ntr  Vaiya tomar dat gula abr mone hoy pore jasche sit a atto boro hasi ,
pos  vai apnader dujonke besh manieche,,,kore phelen havy moja paben.
pos  Amr akta poramorsho ase
pos  Gan hoye jak ar dujon e ganer mayay bedhe falo nijder vai.. juri ta mondo hbe na
pos  vai apnar sathe besh manaiche prostab ta diye.den
neg  Pic ta deikha atto jole ken
pos  Kobe j tmr r amr hotath dekha hbe 
pos  face er onk ta mil ase ami fst e vai bon vbsilm
pos  Apnar pase kono meye ke dekla rag hoy
pos  Hotat dakha na bhaijan plan kore dakha like date ami age theke jantam tomader majhe kichu ekta ashe
neg  Na na amar bograr pakhi onno kothao jete parena
neg  kanna korish na kn??? dekh ki sob hocce
ntr  eto kasakasi kn ettu dure darano jai na
pos  tomra dekio abr na janai dup mairona kintu prem sagore
neg  Vai tomader dekhe meyeder hinsha hocche
pos  Akat ktha
pos  nice couple " likha comment dekhte asha ami
pos  Vai bon lage dekhte
pos  Tomar hasita khoub sundhor
pos  dolavai to arakjon er sate prem kore mone hoy
pos  vaiya kemon acen and Apu kemon ace janaben kintu
neg  Tui beta valo manush na. Sob account a knock kore tor sathe kotha bolte pari ni. Faul
pos  Onak sondor doijon kk lagcy vaiya ata vabi holy sob caitay best jori hoby
pos  Tmr sathe Hothat ekdin Tmr kerasher dekha hoiya jak
pos  apnr hasi amr onkkkk valo lage,,,,,,,but Parsha er pashe haste dekhle onkkkkk kharap lage
pos  Khobi valo hoy
pos  Hero alom vai or gan oile bala oito baby come come come
pos  Mere jan
pos  Sohomot Poson korchi
ntr  Ami bujhina manusher personal life niye eto matha betha keno onno jon der
pos  Hmm thik
ntr  Ami akta post kore silam akon
pos  Somolochonai apnar boro shokti
pos  Post korer 3 din por comments porte ashlam 
pos  Amr ex o tmr moto asilo go nam tao sm sm
ntr  Jare dorto tar sathei naki loyal
pos  Pore amr khache doraa khele bolto mitha kotha allah kssm ami tmre chara kwre vlobasi na amr name mittha obobad coracche
pos  Thik tmr moto
pos  Hudai koshto koira Comment Maraya Labh nai Vayera
pos  Bhaijan abar kobe biya korben
ntr  Jotoi ghuri uraw ratee natai toh bublir hate
ntr  Sdho nijer pic charen kn... Akta sontan er akta bow er pic o to charen na
neg  Tur kaz r banglai jati dekte cay na re
pos  Amr babar jonno sobai doya korben
pos  Notun kaj thik ase but apne ja kortasen oigolo to thik hossena Sir! First bhalo manush hon tar por actor 
pos  Valo kicur opekhai roilam
ntr  Naika hisebe ami
pos  Next baccar baba howar jnno ogrim shovokamona
ntr  Pregnant koira dis na vi ader
neg  Luccha beda
ntr  Amn Manus e amn team support korte pare r shondeho nai
pos  seii lagce
ntr  Meyeta onek Sundar...but o ken je shakib re biye Korte gelo
pos  Lokh e je jai boluk amr tomake ank valo lage apu
pos  bhaiya k Allah Rohom koruk buddhi dan koruk je apnar sathe jeno sansar ta kore
pos  apu ank valo thakbe Tumi dua roilo tomader jonno
pos  Sabnor por bublir amar priyo niyka.
pos  Ki inocent face apu tar
pos  Api tumay onek valo laga tumar jono kosto hoitaca allah opor borosha rakho inshaallah sob thik hoy jaba 
pos  Biye korar shomoy toh share koreni nai 
pos  Dhorjo shill k Allah posondo Koren..apni dhorjo dhoren Allah apnar Valo korben.
pos  Sahos jodi thakto tahole media r samne ese i kotha bolto..karon bubly khub vlo kore i jane media r question er ans dite gele se thik i nervous hoye jeto
pos  a jabot joto pic tulcen .ai pic gula tr modde habby sundor
pos  chok juriya gelo pic gula dekhe onk Sundor lagche sobai k
pos  amar kase mone hoise ata apnader 3joner sobcheye best photoshoot
pos  Amr first comment tmr page a..azel ke ato sundor lagce tai comment na kore parlam na
pos  Mamoni ta k khub sundor lagche karo nojor jeno na lage
pos  babu ta every pic a ki sundor camerai focus kore ace.
pos  Masha Allah masha Allah Onek cute Onek Sundor.... Onek doa r valobasha roilo
pos  ekdom porir moto lagce baccha ta k
pos  sharee te puropuri tuni tuni pakhir moto lagche.Allah babutake sobsomoy sustho rakhun.
pos  ki bolbo bujhte parchi na but babu ke mone hocche heaven theke neme asha akta chotto pori
pos  ki je misti,kono word nai masha Allah
pos  Ami mishty colour ta purchase korechi shop theke
pos  Kemon acho tmi...?? Tomake khub shundor lagche.
pos  tomar necklace ta onk shundor kotha theke niyecho
pos  Ajker collection gulo khub shundor
pos  tumar kotha gulo onk vlo lage
pos  tumi onk vlo
pos  Tmr pora tar mishty colour ta ami purchase korechi shop theke
pos  Tomake dress tay khub maniyeche 
pos  ami tumr sathe meet korte astechi...tumake amr khub vlo lage. Amr office police Plaza r samne.
ntr  amar jonno kon branch e gele valo hobe?
ntr  Room and bathroom gulo balo lagay nai kamon akta voy voy lagay
neg  Ato soto baby ke niye ato dore dore kivabe jan bojina
pos  dulabhai amr bandhobi k niya ekahne jan ghurte
neg  faltu comment er reply keno je dew
pos  Manusher valo dekhle tader ga gole bujhoi tu ajaira khay ghumay kaj kormo nai depression a voga manush gulai bad comments kore
ntr  Shobar job e shob jaigai kothin and shobar upore utha kalin pichoner story ta easy na,
pos  Apu kiso mone korben na sob kiso tik ase kintu namaz er jonno o sumoi aktu rakben.
pos  manusher valobasha to achei bt uporwalar rohmot sbche beshi
pos  tmk onek sundor lage.ato sundor kivabe hoicho tme
ntr  Ar ektu kom korleo hoy....12 tar jaygay 3-4 ta live koren daily.....eto taka diye ki korben
pos  Apnr klanti dekhe amder ki lav. Apni porishrom koren apni tk pan. Amder ki apnr porishrom nea chinta korar
ntr  Eto tk income er nesha thakle rat to jagtei hobe...karoto r faw tk nei j apnake emnitei diye debe
ntr  ami akta page kholty cai but ki vaby kholbo
pos  Ai apu tk vlo lage apnr voice onk nice.
pos  Viya k always khub sweet laghay 
neg  ekto vul korle r design er preview show kore na.. oneke ai problem ta r face korche
ntr  Like & comment khub kom dekci.? Bepar ta ki??
neg  Rannata valo jani na bole ei compition participantion korte parlam
ntr  Aro koto kichu je dhakevan bora boyesa
pos  Amio jacchi no1 cocking so te?
pos  Show To Dekhmu Tikoi Kintu Radony Dekhar Jony Na Shudu Tumake Dekhar Jony go Suna
ntr  Ek bar dilaaa de...
neg  Ajke ektu tmre khala khala lage
neg  tomar nani
neg  Jala ontore jala
pos  Kio mohila apni ki amn e thakben...akn amr hb er crush koydin por to amr celer crush hoben
pos  Na na...ebar ar thamte parlam na...sarite ja lagse ta network ar baire..mane bolar baire.
pos  tmi Ki Buri Hoba Nah Jan's 
neg  Akhon Ami to bora hoya gaci tai ar akhon amer time  nai 
ntr  Over to hoiboi ekhn j biye korchen
neg  Vai avabe abeg she's kore diyan nah
neg  Mana jai na
pos  Acca akta jinis janar cilo Season 5 kokon asbe
neg  Miss koram onk vai
ntr  biye ar pore ar bachelor nai
ntr  A kemon bichar bhai!!
neg  kabila mp hobe, rokeya/Eva k biye korbe eigulo sesh na howa porjonto kono sesh kora jabe na
pos  Khub miss korbo
ntr  vaiyar to biye hoiye gese ar to se batchlor nai ei jonno over
pos  Evar shate biye kore ses korte parten
ntr  Vabsilam samner friday te nabila apur basa somporke aro kisu janbo... Eva apur ki obosta ata janbo..
ntr  Eta kono Kotha vai
pos  Ho..Onka to tmar biya oi geche bachelor er tun allah dile double hoicho.. journey Over to houboi
ntr  Ontoto rokeya k to dakhano usit
neg  Kan go vaiya? Biyer por vabi ki eva apar shathe brkup kore felte bolse? Amra kjntu eshob manina.
neg  onk kharaf lagse
neg  Duru montay kharap kore dila bhai
pos  Kajer fake aktu happy thakar jinis tao off hoye jabe
neg  Onek onek miss korbo vai apnaderk apner attitude level ta onk valo lagto amr kase
pos  notun notun biya korle manus jamon shob caradai. Kabila o akon kico din dore rest niba tai akon shob natok kicodin er jonno off raklo
ntr  Jani sob kisuri ses Ase ,,Onek moja paitam dekhe
pos  Tmre joker actor te besh manay..Onno kono ovinoye tmi boddo bemanan vaiya.
ntr  Vai ata kono kotha hoilo.Akta valo lagar natok er episode gula dekhar jonno sobsomoy wait kori r seta ato taratari ses
pos  bejal ta mitmat koren. Tar por ses diben
neg  vaijan ki bollen eta mene nety partasuna
ntr  Akebare Sesh Naki
pos  Bachelor point khub fv ekta Natok 
ntr  Duru vai aita kon dhoroner moja hoilo ektu agy warning diya over korle valo hoto nah
pos  Notun kichu hok....ai team k niyei
pos  biar por polti nilen vaya
pos  Bachelor point er Shobai k miss korbo..onek..New Valokisu Asha korsi Apnader kas theke..
ntr  Igun ki honailen Bai ar mathato Pura gure Ito hagol hoi jaum
pos  Thik asey eita akhn ending koratay valo. Amra ek somoy ochire mne rakhte parbo eirokom ekta visual serial silo amader binodon deoar moto onkk enjoy serial thake
ntr  Ami ro you tube e jaia 3 4 bar kre check kre Aslam Sara dine!
neg  Mara deo j bow biya korso na tumi miha
pos  ai bachelor point ar jonne jhogra lgto..ahhh..santiiiii lagtece
pos  Akta ses ksu toh hobe ty na mazkhane ses kore dilen kn. Suvo ontora k gopone beya korbe plan colcilo tr age jody ses kore dan. Kono ksui ses holo na
ntr  Amon sob khettra ses ache 
pos  Oi din biye kore post korlen balo kotha
ntr  Abar dhong suru korsey
pos  Onek vlo korsen amne to o apnara j type er seen gula rakhen oi gula to r family choto vai bon oder samne dekhar moto na Alhamdulillah
ntr  Eidike Tumader Aykta Episode nha Deka ami
ntr  Mone hoy ami e ekmatro meye je familyr sthe bachelor point dekhi
ntr  valoi hoiche asob aborjona beshi din nah thaka eh valo..
ntr  Biya da koirai sorbonash korsen..
neg  Eita kono Kotha hoilo Mon ta bainga dilen
pos  Nah.. Vai ami Cai Eta Sara Jibon colte Thakum.. Amader kashe khuv valo lage
neg  Bhai eva j kosto ta paise tar theka besi kosto ami paisi
neg  Valoi e hoise sas hoye gesa aitay kisob galagali soro hoicelo !!
pos  Mon kharap taklea ei akta natok cai mon valo kortam ata o naki akon ses porja
pos  bai ammi apnar onak boro fan
neg  Vai amra becelor point er ses ta airokom cai nai
neg  halay kam da korlo ki
ntr  Mathay problem e borpur
neg  Khob kosto Thekey Bolsei Uni 
neg  Oree kabilaa tmi market-out..
ntr  Vai tumi biye korla Eta kuno Kotha
pos  khelte namano uchit
ntr  Kno kabila tumar dol koi..poke gecho na..chapa bazi sob jaigai khate na..eta nowakhali na
ntr  kire tor cehara dekha jai dehi
neg  Jak Nogod er jonno mag mashe biye hoyei gelo
neg  Bahh Bhai k dokha diye dilan
ntr  Tumi ekhono Amr choker shamnei porla na
ntr  Nagod er add a patrir sondhan chailen Ato taratari jogar ke koira dilo ??
neg  vaiya malta asteche kalke
pos  Biya koira koto kico dekhaiba re vai
pos  tui o biya kori halaicot
neg  Apatoto bow nia thaken..
pos  Ho ami o astce
ntr  Akhon to jaben ai nai j gele to dekte partam
pos  amr dokan udbodhon korar jonno thengs
pos  Ake sofol bole...just amazing..vlobasa bere gelo..
pos  Tumi e toh niya poira thako
ntr  Koydin porei fete jabe player toko gali ar gali
pos  Alhamdulillah,,,, Aibave sobay sobar pashe Ajibon takuk
pos  Sobai help korun
pos  ami desher baire deshe thakle inshallah dite partam
