ntr  amra sobhai raji!!!
ntr  ajke ki amra jabo?
ntr  ajke ki argentine jitbe??
pos  amra sobhai valo achi
pos  ajke valo kaj hoyche
pos  ekjon bangladeshi hisabe ami gorbitho
neg  india re kau maira la
neg  chore chore masthotho bhai
neg  pic to dili na hala kmne kortam
pos  taskin re rhakr jonno dhonnobhad.
neg  uni ekta chor,batpar.
neg  lok ta onk karp
ntr  Cashback pai nai kan nagad a
ntr  Ajk o ki mystery box er offer thakbe
pos  Love daraz
ntr  13-12-22 nagad/bkash cash back ace?
ntr  daraz app a grameenphone a 122 taka recharge option /amount kothayy kivhbe ?
pos  Tou up offer chai?
neg  Amar to 12 12 miss
ntr  12, 12 order offer ki cash on delivery te pawa jabe?
neg  Kon baler misty box?
neg  58 theke try Kore o pelam na
pos  Er modde lekha 4theke 5 ta
neg  sme payment krte giye asb
ntr  2 ta ki dibe?
ntr  Ai tar mane ki
pos  Ajkei ki last date silo
neg  Ata ki 1 id diye ekbar er besi dey na mystery box?? Klk 1 ta paisi.....ajk o dhuksi Buy now te dile ase na 
neg  Link a giye order kora jacchena
pos  Ami surprise box kinsi delivery fee free silo alhumdulillah nisi but mystery box nite pari nai
neg  4:55 theke dhukar try korci taw ekaw pailam na
pos  5 second er moddy stock out
ntr  Arr kobe dibe mistry box
neg  Parlam na aiber o
neg  Pai na
neg  ami pai ni vai
neg  Allah go mb nai
neg  Order kora jay na kno
neg  Order nisce na keno
neg  Delivery charges onak...to asob niya ar lave nai
neg  a mestry box kawo 12-14 ta koira order kory, ar kawo pay na
pos  Life er fast time pailam
pos  80 tk lagse mystry box
ntr  Dekha jak ki dey
ntr  Ata kalker da
pos  Ajke pailam kalkeo paici
pos  1 ta done
pos  Akta mystery box pelam
pos  Paisi aj
ntr  Payment korar somoi giye kahini suru
neg  Faltu..Ordero hoy na
pos  alhamdulillaaaahhh dui ta order korte perechi.. dekha jak ki pai...
neg  Dhur faltu akta jinis..??
neg  Ordar korte 1 second o somoy paina..??
ntr  Amon hole kivabe hobe..??
ntr  Ki vai etotaratari sesh hoi kmne matro 5 second e sesh hoiye gelo
neg  aj o pailam na
neg  Matro 5 second a ses what bai
neg  10 sec ses ajo prlam nh click krte krte ses
neg  Shaawar box kinar purbei shes hoy sob somoy
neg  Shawwar box
ntr  Ê1 minutes ai ses
ntr  4ta bajar agey ses
pos  apnara emon korte paren na,,,4/5 pojonto oder,,khula thakbe,taepor,,r oder diya jabe na mistery box rr emon hole koto valo hoto sobai peto
ntr  Delivery charge dite Hobe ki ?
neg  Kalke chesta korlam but pai ni 
ntr  Khali box dey naki???
pos  Ajk Try koris aktu pore e...
pos  insha'Allah pabi
neg  Mystery box er mystery holo sob return product baje quality product
pos  dam koto
ntr  Apnara lekhen to 4 to 5 ta kintu 5 minit a sesh hoye jai stok
ntr  Kto takar eta?
neg  I fUck your box
pos  Kivabe pabo
neg  Klk Amr mystery box cancel kre dise kno
neg  dukkhito je Mystery Box order korte jeye apnake shomosshar shommukhin hote hoyeche.
ntr  Ajkar tar dam koto??
pos  Kalky akta kinsi ajky try korbo dekhi
pos  1 min a Stock out hoye jay
neg  Stock thake na
ntr  Ajke koto tkr
pos  Mystery box e ki thake
ntr  Ajk koytay dibe misty box
pos  Kalke 1ta niyeci....but ekn technic paici kivabe druto koyekta neya jay
ntr  Ajk koto takar mystery box??
ntr  mustry box 2 minute a out of stock hoye jai
pos  1 ta piasi
neg  Shob fake. Ai mystery box tarai pai jara youtube a mystery box review kore r keo pai na shob shajano mone hoi
pos  Vai delivery charge ekto off dile valo hoy
pos  Vai kew aktu step by step dakhai diben kivabe pawa jai
neg  ba*er mystery box....ho*o mara mystery box
neg  daraz mane batfari
neg  Bal dise sylhet area te day na
neg  Eta niyar niyom ektu bolben?? Eksathe koita niya jabe???
pos  Ata koto jone nite parbe
pos  Goto Kal akta paici..tao abr late a....aj abr..
pos  free delivery kbe asbe
neg  Live a paina
pos  Free delivery kokhon?
neg  Vai, Amer order delivery Korra date celo 7-10 December er modaea. But Akon oo delivery Pai ni.
neg  Kisoy to paina
neg  Kivabe shak kore bujhi na tw
pos  Ager price to show kortse
pos  Cart hoy ager price ey
pos  Onugroho kore apnar onushondhan ti bistarito bhabe amader shathe share korun, apnake shohojogita korar shujog din.
neg  30s tei shes b*l dawÊ
pos  ami to 2 ta pailam
pos  Sada sada kala kala gan sunte chai
pos  Hawa movie ta chilo e bochore amar deka sera movie..best wishes for Chonchol Chowdhory
pos  jodio pam tobua aram
pos  Sada sada kala kala daraz gift dibe vala
pos  Chanchal vai mobile cai
ntr  Amr mobile lagbe den
pos  Love you daraz
pos  Ar kono den comen korbo na.... Kono den gift pilam na
pos  Sona rupa longker gora song ta sei dada
pos  Bijho nai bepar ta, Gift dao gift ekta, chanchal vai ase sathe, gift dibe hase hase
neg  Vi prothom Theke dekhsi ektao gift dilen na!!!11.11 e ektao pain
ntr  Kivabe gift jutte parbo?
pos  khida lagse vai chalu gift den
neg  Koto comment kore kono den kono gift pala